こんにちは マネージャーの松岡です
你好，我是經紀人松岡
気軽にマッツと呼んでください
隨便點 叫我阿松就可以了
あー　マッツ…　岡は 今後　俺のサポートに入るということで
松岡往後會協助我的工作
引き継ぎということではなく？
難道不是接任嗎
社長とも話したけど 担当を今すぐに離れるのは無理だ
我也和社長說過了 現在馬上更換負責人是不現實的
なるほど あくまでもサブ担ですね
原來如此 就是說還是輔助職務對吧
ふーん　まだ変わらないんだ
嗯 還不會換人啊
分かる！　烏丸さんの気持ち 痛いほど分かります
我懂的 我非常理解烏丸小姐的心情
実績ある悟浄さんと比べたら誰だって不安になる
要和業績優秀的悟淨比 誰都會不安的
だけど　だけどね
但是 但是
その不安は逆に成長のチャンスなんだよ
真是這份不安 才會成為成長的機會
バネは縮んだ分だけよく伸びる
彈簧只有感到壓力時才會反彈得更高
俺は本気でサポートします
我會認真做好輔佐工作的
だから烏丸さんも本気でぶつかってきてほしい
所以我也希望烏丸你也可以面對下去
よろしく！
請多關照
よろしくお願いします
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#10  黑化千歲和失意九頭
休憩入ります
接下來休息一下
お疲れさまです
辛苦了
モブ現場だと気疲れする
演個龍套也不容易啊
主役経験済みのわたしクラスになっても
就算是我這種演過主角的人
まだ気使っちゃうとか
也費了不少功夫啊
わたしってばホント気遣い名人なのでは？
看來我真是一個處處斟酌細緻謹慎的人啊
あのう 烏丸さん　お疲れさまでした
那個 烏丸小姐 辛苦了
どうも　何でここに？
沒什麼了 你這麼在這裡？
このあと　こちらで収録なので
因為之後要在這裡錄音
早めに来て見学させていただいていました
就早點過來學習一下
わたしも真面目だけど七海も大概真面目だよね
我已經是個很努力的人了 七海看起來也差不多努力啊
もっと気楽に声優やりなよ
試著放輕鬆一點吧
とんでもないです
怎麼能這樣呢
烏丸さんと違って　私まだまだまだまだの新人ですから
和烏丸前輩不一樣 我還是區區一個新人而已
そんな〜　似たようなもんだって
哪有啊 我們倆差不多啦
それに私　来年からは大学生になるんですよ
而且 從明年開始我就是大學生了
大学生はもう責任ある立派な大人です
大學生就已經是需要承擔責任出色的大人了
パパやママや色んな人に応援してもらっているから
得到了爸爸媽媽 還有那麼多人的支持
全力で進まなきゃって思うんです
我覺得我必須要竭盡全力才行
まあね　そういう気持ちは常に持っておかないとね
也是 必須時刻記住這一點呢
言うてわたしも今月で一つ年取るし
說起來 在這個月我也長大了一歲
そうなんですか おめでとうございます お祝いしなきゃですね
是嗎 恭喜 應該要好好慶祝一下
いいって　そんなの
不用了 這種小事
七海は優しいね かわいがりたくなっちゃう
七海真體貼呢 真想好好疼愛你一下
お疲れさまでしたえ〜　次は１６時ですね
辛苦了 下一場是下午四點
次のスタジオ　駅から歩くし タクシー使ったりしません？
下一場錄音 要從車站走過去 不搭計程車嗎？
ハハハッ　ナイスジョーク
哈哈哈 這玩笑真有意思
ここ数日お仕事見てて思いましたが
這幾天我仔細觀察了你的工作
やっぱりポテンシャルが非常に高いですね
我認為你果然還是很有潛力的
えッ　そう？　そう思う？
欸 真的 你真的這麼想？
はい　確信しました
對 我十分確定
もっともっと売れていいはずです
你應該是更受歡迎的
やっぱり？ マッツはわたしの価値分かってくれるタイプ？
果然 還是阿松慧眼識英雄啊
でも　現実は必ずしもそうではありません
但是現實卻未必是這樣
烏丸さんに不足しているものは何だと思いますか？
烏丸 你覺得自己的不足之處是什麼呢
売ろうとする事務所の熱意
缺少一個有誠意的事務所
ナイスジョーク
這玩笑真有意思
そう　努力です　一に努力　二に努力
是的 就是努力 一倍的努力 兩倍的努力
三　四も努力で　死ぬまで努力
三倍四倍的努力 努力到死為止
烏丸さんには確かな下積みが必要ですよーッ
烏丸需要更加紮實的基礎喲
下…　積み？
基…礎？
まずは　感受性ですね これ　読んでおいてください
首先 是感性 請把這些給讀完吧
多ッ
好多
そうです　この世界には 面白いものがたくさん　たくさんあるんです
是的 這個世界有很多很多有趣的事情
これはエンタメコンテンツに関わる人間にとって
這對我們這些娛樂行業的人來說
何より幸せなことですよ
是何等巨大的幸福啊
それと急で恐縮ですが
然後 事出突然 過意不去
来週以降いくつかモブ役取ってきました
在下週 又有幾個龍套的角色
その現場　音響監督が ナチュラル芝居好きな方なので 勉強になると思います
那個現場的音響監督比較喜歡自然派的演技  我覺得這些可以給你作為參考
頑張りましょう
好好努力吧
いやいや　来週ってそんな急に言われても…
不不不 下週 也太緊急了
いつだってボールは急に来るんだよ
球總會突然而來
チャンスボールは確実に決める
好好抓住這個機遇
じゃないと試合になんて勝てないんだからね
要不然是無法贏得比賽的
はあ…　試合？
啊 比賽
烏丸千歳さん　モブの兼ね役がメイン昇格することだってある
烏丸千歲小姐 龍套角色也可成為通往主角的階梯
そのボールは　みんな取りたがるでしょ
這個球大家都想抓住的吧
アフレコブースはセンターコート 声優は選手なんだよ
錄音室就是球場 聲優就是選手
分かるよね？
你懂的吧
えッ　いや
啊 不懂
烏丸さんみたいなポジションの人が他にもたくさんいる
烏丸這個層次的人 不知道有多少個
そこでボールを譲っていいの？ダメだよね　譲れないよね？
你願意把球讓給別人嗎 不行的吧 不能讓的吧
聞こえないよ！　もっと大きな声で
聽不見 聲音再大點
はい
是
そう　頑張ろう
對 就是這樣 努力！
俺も死ぬ気でやってる 一緒に頑張って死のう
我也是拚死努力的 一起拚命努力吧
はい…
是
聞こえないよ！　もっと大きな声で
聽不見 聲音再大點
はい！
是
声が大きい　いいね
聲音很大 不錯呢
ただいま信号機のトラブルが発生したため
現在信號機發生了故障
全線で運転を見合わせております
全線列車延誤
お客様には大変ご迷惑を…
給各位客人帶來不便…
これはいけない　間に合わない
這可不行 要趕不上了
じゃあ　タクシーを…
那麼就坐計程車吧
走りましょう！
跑起來吧！
一に努力　二に努力 死んでも努力
一倍的努力 兩倍的努力 拚死的努力
いや　今は振り返ってる場合じゃなかったな
不 現在可不是回憶過去的時候
ええ　ええ ではまた　ぜひぜひ
對 對 那麼再見 務必 務必
いや〜　いいね シンデレラストーリーが見えてきたね
真不錯 灰姑娘的事情有進展了
と　おっしゃいますと？
那麼 和說好一樣？
七海君だよ　七海桜ヶ丘
是七海喲 七海櫻丘
メインは取れなかったけど別役で　ぜひって
雖然沒選上主角 但是其他角色已經穩妥了
ありがたいことです みんなの刺激にもなりますし
那真是可喜可賀 也能好好鼓舞一下大家吧
天下取っちゃうかもな　彼女
那個女孩 說不定真有一番作為呢
かわいいし人気出ちゃうと思うんだよね
又可愛 我覺得會受歡迎的
勝ったな　ガハハハハハッ！
贏了呢 啊哈哈哈哈
社長　新しい子もいいですが
社長 關照新人是好的
伸び悩んでる子にも目を向けないと
也要關注一下正苦於上升期的孩子啊
例えば
比如
主役をやったっきり一つもメイン級を取れていない
剛做了一次主角 然後至今沒有取得重要角色的孩子
片倉君も八重ちゃんも順調じゃない
片倉和八重也發展的很順利啊
役とってるし仕事も増えてるし
也得到了角色 工作也增加了
あの　もう一人…
但是 還有一個人
ああ　千歳烏丸
啊啊 千歲烏丸
そっか　ハハーッ
是啊 哈哈
じゃあ逆に　あえて逆に 七海君をメインにプロデュースしてみますか？
那麼反過來 我是說反過來 要不要試著把七海給培養成主角呢
N今度の事務所イベントでも 何かしらビッグサプライズを仕掛けてみる的な
要不在下次事務所的活動裡 策劃一個大驚喜什麼的
いやいや　ちょっと…
不不不 這有點
それで千歳君も逆に　レベルアップしていく可能性なくはないかもしれない
這樣的話 說不定千歲也有上升一個等級的可能性了
ないですよ
沒有這種可能性啊
どうして？　さんざん悟浄君も言ってたよね
怎麼了 悟淨你也說過吧
いつまでたっても真面目にやらない
她一直都吊兒郎當的
あいつの代わりはいくらでもいるって
可以取代她的人要多少有多少
それは…　はい
您說的...是
僕は結構　待ったつもりだよ
我可是給了不少耐心的啊
千歳君のことも　悟浄君のことも
千歲也是 悟淨也是
それは…
這倒是…
マネージャーは親でも先生でもない
經紀人不是父母也不是老師
あくまでビジネス
說到底是個商人
見込みがないなら切るしかないよ
要是沒有希望的話 就一切都結束了
見込みはあるの？
你覺得還有希望嗎
少なくとも俺よりは
至少比我要好吧
すみません もう少しだけ時間をください
對不起 請再給我一點時間
おや？　頼んでないよ
欸 我可沒有點喔
❤送給溫柔的人❤
いや〜　僕もなかなか役者だよね
看起來我也是個不錯的演員呢
演技派ジジイ　養成所にシニアクラス作っちゃおうかな〜
實力派老頭 要不然在培訓學校裡辦個老年班吧
だから〜　ちゃんと見てよ
所以說 給我看清楚
大体４０センチあるじゃない
差不多有40公分不是嗎
ですから　４０センチには２センチ足りなくて
所以說 離40公分還差2公分啊
うちのマイマイちゃんはね伸び縮みする子なんだよ
我家的小麥麥可是能伸能縮的魚兒啊
勝手に名前つけないでくださいよ
不要隨便給它取名字啊
ちょっとぐらいオマケしたっていいじゃない
稍微送點東西也沒什麼嘛
此貼紙送給釣到40公分以上魚的人
こんなシール誰も欲しがらないんだから
這種貼紙也沒什麼人想要的嘛
じゃあいらないじゃないですか
那你還不是要嗎
頼むよ　いつまでたってもあいつを超えられないんだ
拜託了 我無論如何也超越不了他啊
知らないですって
誰管你啊
もう閉店時間ですから
已經要打烊了
また大きいのを釣ってくださいね
請再釣起更大的魚來
あーッ！　十和田ーッ！
啊 十和田
助けてって言ったのに 電話の一つもかけてこない
明明說了要幫我的 卻連個電話都不打
クソッ　クソッ
混蛋 混蛋
どうせ俺の周りには誰もいないんだ
為什麼我身邊一個人都沒有
未来は真っ暗なんだ
未來真是一片灰暗
ちーさま　なんや今日えらい疲れてへん？
千歲大人 為什麼你今天看起來這麼累啊
うーん　今日っていうか最近ずっとね
何止今天 最近一直是這樣
大丈夫？　うちの事務所主催のイベントやし
不要緊嗎？這可是我們事務所主辦的重要活動
メインのちーさまにかかってるとこあるけど
還有要看身為主角的千歲大人表現的地方啊
ああ〜　知ってる
啊啊 我知道
烏丸さーん！歌リハ　もう一回いきましょう
烏丸 我們再來練習一次
烏丸さんは　もっともっとできるはずです
烏丸應該可以做得更好的
あッ　いや　でもリハなんで
不 但 就彩排而已
なぜ　ベストを尽くさないのか
為什麼不做到最好呢
練習で　できないことが試合で　できるの？
練習的時候做不到的 難道比賽的時候就能做到嗎
できないよね？
做不到對吧
はい
是
聞こえないよ！もっと大きな声で
我聽不見 聲音大點
はい！
是
声が大きい！　いいね
聲音很大 真不錯
はあ〜　サブ担がこれだからさアハハ
這個副職就是這副德行 啊哈哈
わたしのこと新人か何かだと思ってるのかな
是把我當成新人了嗎
すいません イヤモニの返しなんですけど もう少し大きく…
不好意思 耳機的聲音能不能再大一點
ナナちゃんは　返し大丈夫なん？
七海這邊的聲音沒有問題嗎
はい　私　イヤモニって初めてつけました
是的 我還是第一次戴耳機呢
なので　よく分かりませんが大丈夫です
所以說還有點不明白 不過沒關係的
分からんのに大丈夫なんかーい
不太明白也沒問題嗎
はい　その分　頑張ります
對 關於這點 我會努力的
ああ〜　もう一歩も動きたくない
啊啊 已經一步也不想動了
明日　大丈夫かな
明天 沒問題嗎
イベント前は　ほんま緊張するな
活動前 真緊張啊
そう〜？　前もやってるじゃん 言うて平気平気
是嗎 以前不是做過了嗎 要我說沒事的
さすが烏丸さんです 私も頑張ります
真不愧是烏丸前輩呢 我也要努力了
でも今回は　キャパ１０００だし
但是這次可是千人的會場
動員かけられても物販はなあ
動員人數倒是多了 但是銷售…
それ　わたし達に関係あるの？
這個 和我們有關係嗎
お客さんが満足してくれるかどうかっちゅうこと考えたら
要是要考慮到怎麼讓觀眾感到滿意的話
関係　大アリ　オオアリクイや
那關係可就大了 大食蟻獸
何？　そのダジャレ
這是什麼冷笑話
ちゃうねん 今度うちがメインで出るラノベアニメの原作に出てくんの
沒什麼 這是我主演配音的輕小說改編的動畫的原作裡面的話
へえ〜　アニメ博士からラノベ博士にダウングレードしたのか
從動畫博士降級成輕小說博士了嗎
まあ　ともかく
總而言之
言うてわたし達も　もうペーペーの新人じゃないしさ
說起來我們也已經不是菜鳥新人了
そうだよね もう甘えていられないんだよね
真是這樣的 已經不能把什麼都想的這麼簡單了
プロとして　もっと気張らな
作為一個演員 要更加振奮起來
そうすると　私　新人なので
這樣的話 我作為一個新人
もっともっともっと頑張らなきゃですね
就不得不更加努力了
悟浄さん もう一回練習させてください
悟淨 讓我再練習一次吧
まあ　もう一回くらいなら
嘛 就一次的話
ありがとうございます
謝謝
そしたら　うちもやるわ
那我也練習
私も
我也去
おお〜
喔喔
お前　いつまでそこにいるつもりだ
你這傢伙打算在那待到什麼時候
何　悟浄君　急に
什麼啊 悟淨君 突然這樣
周りには　もう誰もいない
你周圍已經沒有人了
お前だけが立ち止まっている
只剩下你自己停滯不前
このまま何もしないで 取り残されるのか？
繼續這樣是不能在這個業界生存下來的
大げさ　行くよ　行く行く
說的太誇張了吧 我去練習總行了吧
先　行く
我先過去了
待ってるぞ
等你
大丈夫　大丈夫　できる　できる
沒關係 沒關係 做得到 做得到
うわ〜　緊張してきました
嗚哇 開始緊張起來了
頑張ります　頑張って緊張します
我會加油的 加油的 緊張啊
二人とも意識しすぎやろ
你們兩個也太在意了吧
でも…
可是...
せやったら　緊張解ける話しよか
這樣的話 來說點紓解緊張的話題吧
ほら　ちーさまのお祝いのことなんやけど
關於千歲大人的慶祝
あッ　サプライズプレゼントですね
啊 驚喜禮物那個是吧
京ちゃんが 最初に合図するんだっけ？
我記得是小京先開頭吧？
サプライズの段取りはまだ確定してないの？
驚喜的安排還沒確定好？
おめでたいことだから
社長說 因為很值得慶祝
派手に盛り上げろって　社長が
所以更要辦的華麗些
ステージの都合もあるから…
還要考慮舞台的情況
照明　片倉さんきっかけだっけ？
那時燈光打到片倉小姐那吧
ちゃんと伝えておいてよ
要好好轉告她才行
＜サプライズ ああ　わたしの誕生日か＞
驚喜 啊 是指我的生日啊
〜写真を撮って　あっぷっぷ
拍照片上傳傳
〜謎の発光　大活躍
謎之發光 大活躍
〜フィルターいっぱい 科学は女子の味方だよ
濾鏡超多多 科學是女生伙伴
突然ですが　実はここでサプライズがあります
雖說事出突然 其實今天在這裡有個驚喜
わーッ　すごーい
嗚哇 好厲害
えッ…　え〜ッ　一体何だろう？
欸 欸 究竟是什麼呢
そーれーはー
那就是
七海ちゃん　ＣＤデビュー！
七海醬的CD出道
おめでとう！
恭喜
あッ…
啊
只能在夢中說出的言語
〜夢の中では言える言葉も
夢醒了也一樣難為情
〜夢から覚めたら照れくさくって
絕對不可能面對面說出
〜きっと面と向かって言えない
這樣的事我知道啦
そんなことはわかってる
跟著節奏one two three 哼著歌糊弄過去
〜リズムに乗ってワンツースリー 鼻歌歌ってごまかした
因為笨拙才顯得可愛
〜ヘタッピなのは愛嬌です
拜託了 差不多 wake me up
お願い！そろそろ　wake me up！
morning！揉揉睡眼 早晨的太陽閃閃發光
〜もーにん！ 眠い目を擦って　サンサン朝の光
ちーさま　お誕生日おめでとう
千歲大人 生日快樂
ちーちゃん　おめでとう
小千生日快樂
おめでとうございます
生日快樂
どや？　完全サプライズ　驚いた？
怎麼樣 完全的驚喜吧 嚇到了？
えッ　あッ　えっと…
呃 啊 唔
ちーちゃん？
小千？
ううん　ごめん
嗯 不好意思
何か素で驚いちゃった的な…
因為太普通反而驚訝了
何や　ちーさまも かわいいとこあるなあ
什麼嘛 千歲大人也有可愛的時候嘛
アハハハハハ
啊哈哈哈
ろうそく消して　ろうそく
吹蠟燭啊 吹蠟燭
う〜ん　おいしいね
嗯 好吃呢
おいしいです
好好吃
ホント嬉しい
真的很開心
烏丸さん　これ お誕生日プレゼントです
烏丸前輩 這個是給你的生日禮物
あッ　ありがとう　開けてもいい？
啊 謝謝 可以打開嗎
はい それ　すっごい迷ったんだよ
嗯 我猶豫了好久選的呢
せやせや　ちーさまに 似合いそうなものを思て
對啊 我也覺得這個跟千歲大人很相稱
頑張って選びました
很努力選的呢
お二人とも　お忙しいのに 日にち合わせてもらって
兩位前輩也很忙的 還抽空幫我選
京ちゃんの現場と私の現場がちょうど近かったんだよね
小京的配音現場跟我的很近呢
ナナちゃんを　えらい待たせて…ほんま　ごめんな
讓小七等那麼久不好意思呢
いいんです　待ってる時間も楽しかったです
不會啊 等的時候也很開心呢
ナナちゃんは　ええ子やなあ
小七真是個好孩子呢
みんな　あッ　ありがとう
大家 謝 謝謝
すみません　タクシー来ました 撤収しましょう
不好意思 計程車來了 大家散場吧
七海ちゃん　頑張ってね
七海醬 加油喔
ナナたそ〜
小七七
はい　頑張ります ありがとうございます
我會加油的 謝謝
あッ　ちーちゃん ちーちゃん　頑張ってね
啊 小千 小千 加油喔
ちーさまたそ〜
千歲大人
はい　ありがとうございます
好的 謝謝
塩〜　マジ塩　一生塩対応
冷 太冷了 一生冷淡
やっぱ年取るとダメだわ
果然年紀大了就是不行
それな
就是啊
千歳推し　引退まである
在她引退之前還會推她的
ありがとうございます
謝謝
七海推しに転職しよ〜
轉推七海好了
頑張ってね〜！
加油喔
はい　頑張りまーす！
好的 我會加油的
はあ　すごいですね
哈啊 好厲害啊
皆さん　とても熱心なファンで
大家都好熱情
これが烏丸さん達が 築き上げてきたものなんですね
這就是前輩們打下來的江山啊
あッ　うん　いや　どうかな
啊 嗯 不 怎麼說呢
努力は　いつか必ず報われるものなんですね
努力必有回報
やっぱり烏丸さんは　すごいです
果然烏丸前輩好厲害
アハハハ
啊哈哈
桜ヶ丘　家　多摩だよな
櫻之丘家是在多摩的吧
送ってくぞ
我送你回去
はい　ありがとうございます
好的 謝謝
…ってことだから
就是這麼回事
うん
嗯
ウフフフ　あッ
嘻嘻 啊
ああッ　大丈夫ですか？
啊 你沒事吧
すみませんね こいつホント鈍くさくて
真是不好意思 這傢伙太遲鈍了
たる君　ひどいよ でもホントごめんなさい
樽君 太過分了 真是不好意思
いえ　こちらこそ…
不 我才是
ごめんなさいね　本当に
真的是不好意思
すいませんでした
對不起
前見て歩かなきゃ
走路要看前面啊
ごめん
不好意思
わたし　何なんだろう？
我這算什麼
もしもし
喂喂
もしもしじゃないです
現在不是喂喂的時候啊
今日∨編なんですけど
今天可要編輯動畫影片啊
えッ？
欸？
助けてって言うから
因為你說讓我幫你
九頭さんがいなくても回るよう 頑張りましたけど
所以即使九頭你不在  我也努力著讓現場正常運轉的
そろそろ仕事来てくださいよ
差不多也該來上班了吧
納品の手が足りないんです
交貨人手不足啊
俺は　行ってもいいのか？
我可以去嗎？
まだ求められているのか？
還被需要嗎？
はいはい　求めてます
是是 被需要著呢
ていうか ＣＣでメール届いてるでしょ
話說我在CC上給你發了訊息吧
地方の納品は僕　行きますけど
地方貨物我會去送
首都圏は九頭さん届けてくださいよ
東京那邊就拜託你去送了喔
ああ　届いた 今　しっかりと届いたぞ
啊 收到了 現在確實是收到了
十和田！
・ああッ　はい？
啊  我在？
俺は　ずっと求めてばっかりだった
我以前一直都在需要別人
けど　お前に求められて初めて分かったよ
但是你說你需要我 我才第一次懂了
つまり　求められることを求める 俺を　お前が求め…
也就是說 需要被需要的我是被你需
ええい　よく分からん！
啊啊 不懂！
はあ…　何がですか？
哈啊 什麼
求めよ！　さらば与えられん！
需要我吧！這樣的話我就會給予！
やっぱり俺が正しかったってことだ　そうだろ？
果然我是對的吧 對啊
いや　まあ 違うと思いますけど　はい
不 嘛 雖說我覺得有些不一樣
あのう　ていうか　それより納品
那個 比起這件事 送貨的事
よーし　俺に任せろ！
好 交給我吧
えッ？
欸？
俺と　お前で
我和你一起
あいつを超えるーッ！
超越那個傢伙吧！
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
「この手は既に汚れている」
這雙手已經骯髒不堪
悟浄君の声だ　ウケる　若い
悟淨君的聲音好好笑啊 好年輕
「でも　それは 立ち止まる理由にはならねえ」
但是 那不能成為你可以停滯不前的理由
悟浄君だって全然ヘタクソじゃん
悟淨君不也是很渣嘛
わたしと同じぐらいヘタクソ
和我差不多渣啊
其他關鍵詞：烏丸悟淨大學 烏丸悟淨2000ch
烏丸悟淨是日本前男聲優 所屬NO.1製片公司 東京人
目錄 1履歷2人物3出演3.1動畫3.2OVA3.3網路動畫3.4遊戲3.5電視劇3.6廣播劇
「誰にでも、何にでもなれる」
可以成為任何人 可以做成任何事
「変わらなきゃいけないんだ」
不改變不行
変われ　変われる　変わらなきゃ
改變 能改變 要改變啊
「お前もきっと変われるよ 頑張れ！」
你也一定可以改變的 加油！
「なりたい自分に きっとなれるからさ」
一定可以變成你想成為的自己
嘘ばっか
滿嘴謊言
なりたい自分になれてたら こんな自分になってない
要是真能變成想像中的自己 我現在就不會這樣了
「きっと変われるよ」なんて 意味分かんないし
什麼一定可以改變的 也不知道是什麼意思
マジ無意味だし
也真沒意思
悟浄君
悟淨君
何で声優やめちゃったんだろう
為什麼放棄了當聲優呢